[Diese Serie ist ein fiktives Werk.]
[Es ist nicht auf eine Person oder einen Ort bezogen,]
[Organisation oder tatsächliches Ereignis.]
Herr Rain und Frau Mink
ihr Ferienhaus renovieren möchten.
Ich habe einen engen Freund.
Sie wird gerade auf IG berühmt.
Geht es dir gut?
Es hat mir sehr gut gefallen.
Die Art und Weise, wie Sie über Ihr Unternehmen gesprochen haben.
Aber ich würde nie mit Ihnen zusammenarbeiten.
Warum gehst du nicht mit ihr essen?
Sie lebt für das Essen.
Trinken Sie das ganze Glas Pflaumenwein aus.
Ich könnte mir vorstellen, für Sie zu arbeiten.
Warum hast du mich getreten?
Wessen Kleidung sind das?
Das sind meine Kleider.
Warum trägst du sie?
Was ist passiert?
Warum dreht sich die Welt, Lady?
Dasselbe.
Lady, wohin gehen Sie? Warten Sie.
Haben Sie schon einen Grab gerufen?
Autsch.
So süß.
Ich bin keine Katze.
So kind.
Sollen wir über die Arbeit reden?
Wessen Schuh ist das? Verdammt.
Oh, warte.
NEIN!
Warte, warte, warte.
Au, geh!
Du solltest mir danken.
Sonst hättest du am Ende auf der Straße geschlafen.
Gut, danke.
Verdammt.
Können Sie bitte etwas schneller machen?
Ich gebe Ihnen ein großes Trinkgeld.
Vielen Dank.
Äh, hey du.
Über letzte Nacht
vergessen Sie es einfach, einschließlich des Angebots.
Tun wir so, als hätte ich nie etwas gesagt.
Und was die Kleidung betrifft, geben Sie sie einfach Tertis zurück.
Haben Sie schon eine Mitfahrgelegenheit bestellt?
Dame, warten Sie eine Sekunde.
Warst du schon einmal in Kitakyushu?
Warum fragst du?
Antworte mir einfach. Warst du dort?
Ja, das habe ich. Vor drei Jahren.
Hey, beeil dich und verschwinde.
Ja, ich bin auf dem Weg nach draußen.
Wenn Sie fertig sind, verschwinden Sie schnell.
Ich bin dabei, das Haus abzuschließen.
[JINTA-Architekt]
Ich denke, wir sollten uns für ein Muji-Gefühl entscheiden.
Wie ein hölzerner
Ich denke, Sie können diesen Teil noch weiter anpassen.
Entschuldigt alle die Verspätung.
Hey, du bist nur ein bisschen spät.
Es ist keine große Sache.
Das ist es. Sie müssen pünktlich zur Arbeit erscheinen.
Oh.
Tust du?
Das ganze Gebäude.
Was ist mit Rin, Frau Aokbab?
Hat sie zugestimmt, mit uns zu arbeiten?
Haben wir etwas verpasst?
Wahrscheinlich war sie nicht einverstanden.
Auch.
Das Angebot, das Sie gemacht haben, Lady
Ich habe jetzt eine Antwort.
Ich werde für Sie arbeiten.
Wirst du hier wirklich arbeiten?
Du willst mich doch nicht schon wieder veräppeln, oder?
Wenn ich es ernst meine, glauben Sie mir nicht.
Aber vorher warst du so dagegen.
Warum haben Sie plötzlich zugestimmt, hier zu arbeiten?
Warum ich hier bin, ist nicht wichtig.
Wichtig ist
du bist derjenige, der mich braucht, oder?
Nun ja.
Aber bevor ich zustimme
Ich habe drei Bedingungen.
Erste
Ich werde unter keinen Umständen Überstunden machen.
Zweite
Ich werde keine Nachrichten beantworten
oder Telefonanrufe nach der Arbeitszeit.
Dritte
du musst mich jede Woche zum leckeren Essen einladen.
Um welche Bedingungen handelt es sich?
Wenn Sie nicht einverstanden sind
Ich werde hier nicht arbeiten.
Bußgeld.
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Dann ist es ein Deal.
Ich stecke nur meine Haare weg.
Tschüss.
[JINTA-Architekt]
Von jetzt an
dies wird Ihr neues Zuhause sein.
Verstehen?
Ich weiß.
Ich weiß, dass es am Anfang schwer sein wird.
Lassen Sie sich einfach Zeit, sich anzupassen, okay?
Kannst du aufhören, so pingelig zu sein?
Tertis, was macht dein Freund?
Sie spricht mit Steinen.
Versuchen Sie nicht einmal, sie zu verstehen.
Du wirst es nicht bekommen.
- Willst du in der Mitte sein?
- Was meinst du?
Du bist schon wieder schwierig.
Kommen.
Auch.
Hier ist May aus der Buchhaltung.
Und das ist Yong, ein Architekt.
Wenn Sie etwas brauchen, können Sie sie fragen.
Willkommen bei JINTA Architect, Rin.
Wir sind hier wie eine Familie. Wir helfen uns alle gegenseitig.
Das ist okay. Ich möchte nicht zur Familie gehören.
Oh, warum nicht?
Ich habe gehört, dass
Wenn ein Unternehmen sagt, dass es wie eine Familie ist
sie enden normalerweise in einer Katastrophe.
Deshalb denke ich, dass es besser ist, wenn wir einfach normale Mitarbeiter bleiben.
Wo kann ich Wasser bekommen?
Da drüben.
Okay.
Katastrophe?
Das Projekt, an dem Sie arbeiten sollen
ist die Renovierung des Ferienhauses von Rain und Mink.
Es ist ein altes Haus.
Aber es ist immer noch schön.
Zunächst
möchte, dass es ein Ferienhaus wird
wo er und seine Frau gemeinsam entspannen können.
Warte, hey, benutze dein Hemd nicht.
Es gibt keine Taschentücher.
Es ist zu spät.
Jetzt ist alles nass.
Du bist so tollpatschig.
Was die Details betrifft
Sie werden uns wahrscheinlich bald zu einer Besprechung einbestellen.
Ohnehin
Bitte bereiten Sie einige Referenzen und grundlegende Informationen vor.
In der Zwischenzeit können Sie
anderen im Unternehmen bei ihrer Arbeit helfen.
Okay.
Ich habe Hunger.
Lady, bringen Sie mich zum japanischen Essen.
Es ist Ihr erster Tag und Sie fordern es bereits?
Aber Sie haben bereits zugestimmt.
Wirst du einen Rückzieher machen?
Also
Ich bestelle mir vorerst eine Bento-Box bei meinem Stammlokal.
Ist das okay?
Bußgeld.
Ich lasse es durchgehen, da es der erste Tag ist.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Wenn es ankommt, geben Sie es mir bitte.
Auf meinem Schreibtisch.
Beeil dich, ich habe Hunger.
Arigato gozaimasu.
Hallo, Frau Noi. Hier ist Tertis.
Was?
Entwerfen wir Hundehütten?
400 Quadratmeter!
Ja, das tun wir.
Unser Büro liebt Tiere.
Hey!
Verdammt.
Oh.
Tschüss.
Dritte.
Das Szenario für Frau Fais Gartenhaus
wer hat es gemacht?
Sie will es sehen.
Rin hat es geschafft.
Aber sie ist schon nach Hause gegangen.
Nimmt sie ab?
NEIN.
[Ich habe dir gesagt, dass ich nach Feierabend nicht über die Arbeit rede.]
[Sagen Sie das auch Ihrem Chef.]
Aber wir haben vereinbart, keine Überstunden.
Keine Überstunden, keine SMS-Beantwortung nach der Arbeit.
Ich verlange von Ihnen keine Überstunden.
Ich bitte Sie, ans Telefon zu gehen und auf SMS zu antworten
wenn die Leute Ihre Hilfe wirklich brauchen.
Ein Arbeitstag hat acht Stunden.
Warum fragen Sie nicht während dieser Zeit?
Warum musst du nach der Arbeit fragen? Ich verstehe es nicht.
Wenn es nicht wichtig wäre, hätten sie Sie nicht gefragt.
Du bist noch jung, also weißt du es wahrscheinlich noch nicht.
Im Berufsleben
nicht alles kann so laufen, wie Sie es möchten.
Aber wir hatten eine Vereinbarung.
Ich hoffe, ein Erwachsener wie Sie würde das nicht vergessen.
Lassen Sie mich noch einmal fragen.
Brauchen wir dieses Kind namens Rin wirklich?
Können wir sie nicht einfach feuern?
Beruhige dich.
Die Kinder von heute sind einfach so frech.
In meinem ganzen Leben
Ich habe noch nie ein so respektloses Kind getroffen.
Wenn wir in Japan wären
dieses Kind hätte keinen Platz zum Stehen.
Wir brauchen immer noch Rins Hilfe, Aokbab.
Versuchen Sie, nett zu ihr zu sein.
Heutzutage kann man nicht mehr so ​​streng mit Kindern sein.
Wenn Sie sie schelten, hören sie nicht zu.
Was soll ich dann tun?
Sie müssen ihnen zeigen, dass das, was sie denken,
hat viele verschiedene Perspektiven.
Wenn Sie junges Gras verwenden möchten, müssen Sie Geduld haben.
Es erfordert viel Toleranz.
Meinen Sie nicht einen sanften Ansatz?
Sie haben gerade „junges Gras“ gesagt.
Ich sagte „sanfte Annäherung“.
Widersprechen Sie nicht, ich habe gehört, Sie hätten „junges Gras“ gesagt.
Was? Ich sagte: „Sanfte Annäherung.“
Du hast es gesagt. Widersprich mir nicht.
Ich habe es Ihnen gesagt, ich habe „sanfte Annäherung“ gesagt.
Okay, gut.
Ich werde es mit der sanften Methode versuchen, wie Sie gesagt haben.
Bitte vervollständigen Sie alle diese CAD-Zeichnungen.
Ich brauche sie bis heute.
Gibst du mir das jetzt? Wie soll ich das beenden?
Jemand, der so talentiert ist wie Sie
sollte es rechtzeitig fertigstellen können.
Aber wenn Sie es nicht schaffen, ist das auch okay.
Sie können es einfach auf den nächsten Tag übertragen.
Lassen Sie es sich mit Ihren anderen Aufgaben anhäufen. Ich verstehe.
Weil du um 6 nach Hause musst.
Ja.
Sie können auf die Arbeit warten.
Weil ich um 6 nach Hause gehe.
Wenn Sie es können, dann versuchen Sie es.
Jetzt sehen Sie, warum unsere Klassenkameraden sie Meisterin Rin nannten.
Die Arbeit ist getan, Frau Aokbab.
Oh.
Es ist genau 6 Uhr.
Zeit, Feierabend zu machen. Ich muss nach Hause.
Aber es scheint, als ob Ihre Arbeit
hat noch viel übrig.
Na dann, viel Glück.
Auf Wiedersehen.
Ich bin zu Hause!
Wow.
Warum bist du heute so glücklich? Was hast du gemacht?
Seien Sie vorsichtig. Ich halte es.
Fortfahren.
Jemand hat heute versucht, Meister Rin herauszufordern.
Also musste ich ihnen zeigen, was los ist.
Hey, Rin.
Arbeiten
geht es nicht darum, sich gegenseitig zu übertrumpfen
oder lassen Sie Ihre Emotionen aneinander aus.
Hier.
Sie müssen sich aufeinander verlassen, um voranzukommen.
Genauso wie Sie mir gerade helfen.
Plötzlich sind Sie ein Lebensberater.
Warum beauftragen wir nicht einfach einen Handwerker?
Guter Punkt.
Ja.
Also?
Ich weiß nicht.
[JINTA-Architekt]
Yong.
Ja?
Bitte überprüfen Sie für mich die Holzwand hier.
Genau hier in dieser Gegend.
Und dann nehmen Sie die eigentlichen Materialien
und vergleichen Sie, ob dieses Teil passt.
Habe es.
Danke.
Klar, kein Problem.
Frau Aokbab.
Die Sekretärin von Herrn Rain hat gerade angerufen.
Er möchte für heute Abend ein dringendes Treffen ansetzen.
Heute?
Okay, Sie können fortfahren und bestätigen.
Okay.
Dann gehe ich mit Ihnen, Frau Aokbab.
Warten.
Du bleibst hier.
Okay.
Auch.
Hol deine Tasche.
Es ist erst 4. Lässt du mich schon nach Hause gehen?
Sie müssen zu einem Meeting gehen.
Aber wenn wir jetzt das Treffen haben
Ich komme nicht pünktlich von der Arbeit.
Doch der Arbeitstag ist noch nicht zu Ende.
Sie sollten also gehen können.
Rechts?
Wir treffen uns unten.
Auch.
Herr Rain, Frau Mink, hallo.
- Hallo.
Danke schön.
Machen Sie es sich bitte bequem.
Ich bin Aokbab von JINTA Architect.
Und das ist Rin, ein Architekt aus unserem Team.
Frau Rin.
Der Name kommt mir bekannt vor.
Rin ist der Inhaber des Instagram-Kontos „Rinchitect“.
Oh, Frau Rin!
Derjenige, dessen Arbeit ich Ihnen immer zeige.
Ich bin ein großer Fan ihrer Arbeit.
Oh!
Meine Frau ist ein großer Fan von Ihnen.
Darf ich Ihnen die Hand schütteln?
Ein persönliches Treffen
Danke schön.
Ich liebe sie so sehr.
Es ist mein erstes Treffen.
Machen Sie es sich bequem.
Wir warten nur auf die Ankunft eines anderen Teams.
Hallo, Herr Rain, Frau Mink.
Warum hast du mir das angetan?
Antworte mir.
Geist.
Es tut mir so leid, dass ich Sie warten ließ.
Überhaupt nicht. Bitte nehmen Sie Platz.
Frau Mind, das sind Frau Rin und Frau Aokbab
von JINTA Architect.
Ich bin nicht sicher, ob sich die beiden Teams schon einmal begegnet sind?
- Haben wir.
- Haben wir nicht.
Na dann
Ich möchte jetzt mit der Besprechung beginnen.
Okay.
Eigentlich ist dieses Haus
gehörte meiner Großmutter.
Ich habe vor, dieses Haus umzugestalten
in ein Ferienhaus für uns beide.
Das Designkonzept ist
„Liebe schafft ein Zuhause.“
Aokbab.
Es ist lange her.
Wie geht es dir?
Kennt ihr euch?
Du bist Rin, „Rinchitect“ Instagram, richtig?
Ja. Kennst du mich?
Meine Firma wollte Sie einstellen.
Aber ich habe gehört, dass Sie abgelehnt haben.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie mit JINTA Architect zusammenarbeiten.
Das liegt daran, dass unser Unternehmen besser ist.
Aus diesem Grund hat Rin beschlossen, bei uns zu sein.
Sie sind so selbstbewusst wie eh und je.
Ja.
Ich vertraue meinem Unternehmen und unserer Arbeit.
Ich denke, wir werden uns öfter sehen.
Ich glaube nicht, dass es für uns notwendig sein wird, uns zu treffen.
[JINTA-Architekt]
Alle.
Heute keine Überstunden.
Lasst uns alle nach Hause gehen und uns ausruhen.
Wir können die Arbeit morgen wieder in Angriff nehmen.
Sie alle haben tagelang hart gearbeitet.
Gönnen Sie sich ausreichend Ruhe.
Mach weiter.
Machst du ein Foto von mir?
Der Rahmen ist wunderschön.
Kann ich dieses Bild haben?
Kann ich dieses für mich behalten?
Ich nehme noch eins für dich.
Kann ich die Kamera sehen?
Geist.
Warum hast du mir das angetan?
Antworte mir. Warum hast du mir das angetan?
Die Designwelt ist ein hartes Pflaster.
Wenn du überleben willst
du musst es tun.
Aber das war meine Arbeit, die ich Ihnen gegeben habe.
Nicht für Sie, um an einem Wettbewerb teilzunehmen.
Warum hast du mir das angetan?
Antworte mir.
Hey.
Geist.
Wie konntest du mir das antun, Verstand?
Auch.
Kakerlake!
Helfen!
Nimm es weg von mir!
Dame, halt!
Ich werde es schaffen. Beruhige dich.
Dame!
Wo ist es hin?
Wohin ist es geflogen?
Was zum...
Auch.
Warte, warte, warte.
Was?
Es liegt auf deinem Rücken.
Bleib ruhig.
Ahh! Dame!
Dame.
Willst du mich verarschen?
Entschuldigung.
Geht es dir gut?
Meine Schulter ist gebrochen.
Sie übertreiben.
Schönes Haus.
Meine Eltern haben es selbst entworfen.
Deine Eltern sind Architekten?
NEIN.
Mein Vater war Ingenieur.
Er ist jetzt da oben.
Und meine Mutter liebte das Dekorieren.
Sie ist jetzt ein Engel.
Es sind nur ich und meine Schwester Prim.
Warum haben Sie geweint, Lady?
Hast du mich ausspioniert?
Nein, ich habe Sie nur zufällig gesehen.
Menschen haben traurige Momente, deshalb weinen sie.
Sie können mir sagen, wenn etwas nicht stimmt.
In Ordnung.
Wenn du nicht reden willst, frage ich nicht mehr.
Du und diese Person namens Mind
Hey.
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie würden nicht fragen.
Das war eine andere Frage.
Lassen Sie mich einfach fragen.
Du und Mind, ihr schient euch nahe zu stehen.
Kennt ihr euch schon lange?
Was heute passiert ist und was Sie gesehen haben
Wage es nicht, es jemandem zu erzählen.
Das ist ein Befehl. Verstanden?
Komm morgen nicht zu spät.
Was ist los?
Vee, erinnerst du dich an das Mädchen mit Aokbab JINTA Architect?
Der mit dem Namen Rin.
Können Sie für mich weitere Informationen über sie finden?
Das kann ich.
Und wie ist der Stand der Ortsbesichtigung bei Rains Haus?
Wir haben jetzt einen Termin festgelegt.
Ich habe das Team bereits informiert, sich auf den Besuch vor Ort vorzubereiten.
Vielen Dank, Vee.
Gern geschehen.
Was geht, Pad?
Hey, entschuldige, Aokbab.
Ich kann Sie morgen nicht zur Baustellenbesichtigung begleiten.
Einer der Professoren meldete sich unerwartet krank.
Also muss ich sie decken.
Okay, kein Problem.
Ich werde versuchen, Chan anzurufen.
Okay, danke. Tut mir leid.
Was geht, kleine Schwester?
Hey, Chan.
Pad ist morgen beschäftigt.
Können Sie stattdessen mit mir zur Ortsbesichtigung gehen?
Oh, ich bin tatsächlich beim Campen.
Ungefähr 2-3 Tage, bevor ich wieder im Büro bin.
Hey, warum hast du mir nicht gesagt, dass du irgendwo hin gehst?
Also muss ich alleine zur Ortsbesichtigung gehen, ist das alles?
Tut mir leid, Schwesterherz.
Hey.
Warum bitten Sie Meister Rin nicht, mit Ihnen zu gehen?
Auf keinen Fall. Sie ist so nervig.
Hey.
Ihre Absicht
bestand darin, Meister Rin bei diesem Projekt zu unterstützen, nicht wahr?
Auf diese Weise können Sie beide die Arbeitsweise des anderen besser kennenlernen.
Ja, okay. Ich werde darüber nachdenken.
Und Sie, beeilen Sie sich zurück an die Arbeit.
Ja.
Ja, Mama!
Warum muss ich sie so zum Essen ausführen?
So eine Verschwendung von Arbeitszeit.
Das habe ich gehört.
Aber Sie haben zugestimmt, Lady.
Bedingung Nr. 3, erinnern Sie sich?
Hey, Rin.
Ich muss morgen zu einer Besichtigung bei Rain.
Ich gehe.
Ich habe meinen Satz noch nicht einmal beendet.
Ich kann Ihre Gedanken lesen, Lady.
Also, wie viele Tage bleiben wir?
Es ist ein Tagesausflug.
Warum bleiben wir nicht hier?
Hey, warum sollten wir hier übernachten?
Das macht niemand.
Wir gehen in eine andere Provinz,
wir sollten dafür sorgen, dass es sich lohnt.
Wir fahren beruflich hin, nicht in den Urlaub.
Aber morgen ist Freitag.
Wir können am Wochenende ein bisschen Sightseeing machen.
Wenn Sie nicht gehen, ist das in Ordnung.
Ich kann alleine gehen.
Bußgeld.
Nur eine Nacht.
Wir kommen morgen früh wieder, okay?
Juhu! Sie sind so nett, Lady.
Lass uns ein schönes Hotel nehmen. Ein 5-Sterne-Hotel.
5 Sterne.
Lady, kann ich mehr bestellen?
Ich glaube nicht, dass das ausreicht.
Wie viele Tage?
Ich bin übermorgen wieder da.
Das ist eine Überraschung.
Du gehst kaum irgendwo hin.
Vor allem nicht mit Menschen, denen Sie nicht nahe stehen.
Was hat Sie dazu bewogen, mitzugehen?
Ugh, ich wollte nicht gehen.
Aber es ist für die Arbeit, also muss ich.
Meine beruflichen Pflichten zwingen mich dazu.
Ich kenne dich gut.
Jemanden wie Sie kann niemand zwingen.
Nicht, es sei denn, Sie möchten selbst gehen.
Powerbank!
Ich sollte es holen, bevor ich es vergesse.
Powerbank.
Ich bin hier.
Du bist 5 Minuten zu spät. Sei das nächste Mal pünktlich.
Lady, es sind nur 5 Minuten.
Dame, helfen Sie mir.
Wenn wir dort ankommen, lasst uns zuerst essen.
Ich habe bereits nach den besten Plätzen gesucht.
Dreht sich in Ihrem Leben alles ums Essen?
Eine Armee marschiert auf ihrem Magen.
Lass uns gehen.
Hast du mich gerade dazu gebracht, deine Tasche zu tragen?
NEIN.
Boah.
Die Aussicht ist unglaublich, Lady.
Die Lage ist unglaublich.
Aber ein Haus am Meer wie dieses
hat sowohl seine Vor- als auch seine Nachteile.
Da ist die Sonne, der Wind
und dann ist da noch die Luftfeuchtigkeit.
Hallo.
Sie müssen die Architekten sein
Sie sind hier, um sich das Haus von Mr. Rain anzusehen, richtig?
Ja, das sind wir.
Ich bin der Mond.
Herr Rain hat mich gebeten, Ihnen zu helfen.
Ich führe Sie durch das Haus.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Hier entlang, bitte.
Bitte kommen Sie herein.
Dieses Haus eigentlich
gehörte der verstorbenen Großmutter von Frau Mink.
Sie hinterließ es Frau Mink als Erbe
damals, als Frau Mink noch zur Schule ging.
Bevor ihre Großmutter starb
Frau Mink besuchte dieses Haus immer noch.
Aber es ist schade, dass hier jetzt niemand mehr wohnt.
Wie Sie sehen können, ist das Haus in einen schlechten Zustand geraten.
Also dann...
Ich überlasse Ihnen Ihre Arbeit.
Wenn Sie etwas brauchen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Danke schön.
Ich mache mich dann auf den Weg.
Sollen wir anfangen?
Lady, bewegen Sie sich ein wenig.
Was bewegen?
Ich messe. Dein Kopf ist im Weg.
Beweg es. Schau dir die Wand an.
Ich messe dieses Teil.
Dieser Teil ist wichtiger.
Was immer du sagst.
Dame.
Was?
Ich wollte sagen, es gibt ein Wasserleck.
Oh, da drüben?
Ich werde nachsehen.
Danke, Lady.
Machen Sie Fotos von der Umgebung
und messen Sie die Innen- und Außenbereiche.
Dann schick alles an Vee.
Ich habe dir gesagt, dass wir uns oft sehen werden.
Sind Sie schon lange hier?
Wollen Sie gemeinsam einen Blick hineinwerfen?
Ich denke, es ist besser, wenn wir getrennt arbeiten.
Ich wollte nur mit dir reden.
Aber ich möchte nicht mit dir reden, Mind.
Schauen Sie sich gerne im Haus um.
JINTA Architect ist hier fertig.
Rin, lass uns gehen.
Es erinnert mich an die Zeit, als wir zusammen zum Strand gingen.
Erinnerst du dich, Aokbab?
Lass uns etwas essen gehen.
Du hast Hunger, oder?
Ich habe Hunger?
Ja.
Ich bin immer für Essen zu haben. Los geht's.
Lady, was machen Sie da? Sie richten ein Chaos an.
Sie wissen nicht, wie Sie es knacken können?
Gib es her. Ich mache es für dich.
So eine Verschwendung.
Wie konnten Sie aufwachsen, ohne zu wissen, wie das geht?
Was machen Sie, wenn Sie Meeresfrüchte essen gehen?
Ich bestelle die Sorte, die bereits geschält ist.
Und wenn es keine geschälte Option gibt?
Ich lasse es von jemand anderem für mich erledigen.
Erzähl mir nicht, dass jemand Mind ist.
Denken Sie daran, Sie können so gut Krabben knacken.
Nun, wenn ich es nicht kann
wer macht das für Sie?
Dann...
kannst du für immer Krabben für mich knacken?
Sie hat das wirklich für Sie getan, nicht wahr?
Iss es nicht.
Auch diese Garnelen kann man nicht essen.
Was ist los mit dir?
Sag es mir zuerst.
Was ist mit dir und der alten Hexe aus Mind Space?
Achten Sie auf Ihre Worte.
Verteidigst du sie?
Gib her. Du isst nichts.
Was auch immer zwischen uns ist, ist meine Sache.
Gib es her.
Loslassen.
Gib es mir.
Was für eine Verschwendung.
Was machst du?
Du bist es.
Schäl noch eine für mich.
Iss es nicht.
Aber das ist mein Geld.
Ich bin Ihr Untergebener.
Ich bin Ihr Chef. Ich lade Sie zu diesem Essen ein.
Man kann nicht jedem einfach Befehle erteilen.
Das ist meine Hand.
Es gibt keinen Reservierungsnamen Aokbab im System.
Wie kann das sein? Ich habe bereits reserviert.
Aber im System ist wirklich nichts.
Kann ich bitte die Buchungsbestätigung sehen?
Hier ist es.
[Sonntag, 29. Juni 2025]
[Mai]
Die von Ihnen vorgenommene Reservierung gilt für den nächsten Monat.
Nicht für diesen Monat.
[Sonntag, 29. Juni 2025]
[Mai]
Tertis hat also den falschen Termin gebucht.
Was hat er sich dabei gedacht?
Haben Sie für heute Nacht noch Zimmer frei?
Unser Hotel ist heute Abend ausgebucht.
Jedes Zimmer ist belegt.
Gibt es in der Nähe noch andere Hotels?
hier kannst du empfehlen?
Ich bin mir nicht sicher.
Es tut mir sehr leid.
Wenn du möchtest, kann ich mein Zimmer mit dir teilen.
Ich kann mit meinem Teammitglied schlafen gehen.
Das ist okay.
- Danke.
- Gern geschehen.
Lass uns gehen.
Können Sie aufhören zu klopfen?
Lady, warum haben Sie es ausgeschaltet?
Ich höre nicht gern Musik.
Die Geschichte geht also so.
Meine Freunde und ich gehen gerne an den Strand.
Die Straße ist ziemlich ländlich.
Plötzlich, mein Auto...
- etwas überfahren.
- Kannst du das abstellen?
- Lady, ich höre zu.
- An der Rezeption
es war nur noch ein Zimmer frei, Nummer 13.
Und als wir es öffneten
es roch so muffig.
Und überall hingen heilige Fäden.
Hey.
Warum haben Sie es ausgeschaltet, Lady?
Ich möchte einfach nur in Ruhe fahren.
Das reicht. Sitz einfach ruhig da.
Oh, meine Dame...!
Aha! Das wussten Sie.
Sind Sie sicher, dass dies der richtige Weg ist?
Dies ist, was Google Maps gesagt hat.
Du hast Angst vor Geistern, nicht wahr?
Buh!
Au, kannst du das nicht tun?
Es ist gefährlich.
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie hätten keine Angst vor Geistern.
Erwischt.
Gib einfach zu, dass du Angst hast.
Lady, was ist mit dem Auto los?
Es heißt, es gäbe ein Problem mit dem Reifen.
Oh.
Lady, der Reifen ist platt.
Versuchen Sie, die Nummer einer Werkstatt in der Nähe herauszufinden.
- Eine Garage?
- Ja.
Ich habe kein Signal.
Was machen wir?
Ich habe auch keine.
Ich glaube, wir müssen laufen.
Gehen Sie zum nächsten Hotel.
Ich glaube, auf der Karte war vorher einer in der Nähe.
Im Augenblick?
Möchtest du stattdessen hier schlafen?
Es gibt keine andere Wahl.
Dieser Ort ist noch gruseliger.
Beeilen Sie sich, Lady. Hören Sie auf zu denken.
Lass uns gehen.
Öffne es. Wie öffnet man es?
Es ist genau wie das Spukhotel
aus der Sendung, die wir heute gehört haben.
Warum schläfst du nicht in deinem eigenen Zimmer?
Erzähl mir nicht, dass du Angst vor Geistern hast.
Glaubst du, wir können Mind Space schlagen?
Natürlich. Wir werden nicht verlieren.
Warum können wir nicht verlieren?
Denn die Person namens Mind
ist die Person, die ich am meisten hasse.
Ich habe dir geholfen, von dieser alten Hexe wegzukommen.
Willst du nicht Danke sagen?
Auch.
Ich werde Mind aus meinem Leben streichen.
Und ich werde mir alles zurückholen, was mir gehört.